Вы делаете то, что вы действительно хотите делать?
Есть ли у вас мечта, за которой вы следуете?
Гордитесь ли вы тем, что вы делаете и что вы сделали ранее?
Сколько обещаний вы дали и сколько из них вы выполнили?
Вспомните что-то, что вы действительно хотите сделать, но никогда не делали раньше и почему?
Расставались ли с кем-то, кого любите вы или кто любит вас?
Предпримете ли вы действие, если шансы на его успех и неудачу 50/50?
Если бы вы могли путешествовать в прошлое в машине времени, какой совет вы бы дали себе шестилетнему?
Можете ли вы нарушать правила ради чего-то или кого-то, кто вас действительно волнует?
Вы когда-нибудь отказывались от своих творческих идей,из-за того что думали, что другие подумают, что вы ненормальный?
Что бы вы предпочли? Стабильную, но скучную работу или интересную работу с большим количеством нагрузки?
Вы боитесь совершать ошибки даже если нет вообще никакого наказания?
Если бы вы могли клонировать себя, какие из своих  характеристик вы не хотели бы перенести в себя нового?
В чем разница между вами и большинством других людей?
Вы оказываете некоторое влияние на мир или живете под постоянным влиянием мира?
То, что так сильно огорчило вас в последний раз, имеет ли для вас такое же значение сейчас? А если этот вопрос задать еще через 5 лет?
Есть ли что-нибудь, что вы не можете отпустить, но вы знаете, что должны?
Вы помните кого вы ненавидели 10 лет назад? Это теперь имеет значение?
Что сделает вас счастливее: простить кого-то или ненавидеть его вечно?
Что вас беспокоит в данное время и что случится, если вы перестанете беспокоиться об этом?